
É imprescindível instalar o TCL para o *Simulador* do P3 funcionar.

Instalar em C:\TCL  (funciona garantidamente!)
(se for instalado em C:\Program files\TCL  pode não funcionar !)

Basta instalar "Tcl Run-Time files"

(Se for actualizado o path para incluir C:\TCL\bin nem é
necessário efectuar reset ao computador)


Nota: O programa de "assemblagem" (assembler) é apenas o executável
P3AS.EXE (disponível noutro arquivo) e não necessita do TCL.
O programa pode ser colocado em qq. directoria e corrido onde se 
queira - chamar a linha de comando do windows e evocar:
 p3as <ficheiro.as>

É gerado um ficheiro com extensão .lis e outro com extensão .exe
É este último que deverá depois ser carregado para o simulador para
correr e testar o programa



Prof. Renato Nunes, 9 Mar. 2009
.